Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/290.po
Languages: zh_cn

# 0:冷静に物事を考えられなくなっていた。[%p]
source: 0:I'd lost the ability to think clearly.[%p]
zh_cn: 0:我无法冷静地思考事情了。[%p]

# 100:勢いよくベースの扉を開けて、外に飛び出す。[%p]
source: 100:I flung open the door to the Base and ran outside.[%p]
zh_cn: 100:我用力打开贝斯教室的门，冲到外面去。[%p]

# 200:イヤな脂汗が、全身からじっとりとにじみ出ていて、夜風がいつもより冷たく感じられる。[%p]
source: 200:A nasty sweat clung to my whole body, and it made the night wind feel colder than usual.[%p]
zh_cn: 200:讨厌的汗水从全身上下渗出，感觉晚风比平常还要冰冷许多。[%p]

# 300:自分が靴を履いてないことに気付く。コンクリートの床のひんやりした感触。[%p]
source: 300:I realized I wasn't even wearing shoes. I could feel the coolness of the concrete beneath my feet.[%p]
zh_cn: 300:我发现自己没穿鞋子，水泥地板冰凉的感觉从脚底传来。[%p]

# 400:行かなきゃ……。[linebreak]『将軍』の要求通りに、Ｏ－ＦＲＯＮＴに行かなきゃ……！[%p]
source: 400:I had to go. I had to go to O-FRONT, like Shogun had said.[%p]
zh_cn: 400:得过去才行……[linebreak]必须按照「将军」的要求，前往O－FRONT才行……！[%p]

source: 500:I was scared. I didn't want to go. I wanted to head right back into my room, curl up into a ball, and forget about everything. But if I didn't, it felt like something terrible would happen to Nanami.[%p]
zh_cn: 500:我好害怕，不想去，现在就想回到房间里面抱着膝盖缩成一团，可是再这样下去，我觉得七海会受到很严重的伤害……[%p]

# 600:涙が止まらなくて、手の甲で拭っても拭っても、視界はかすんだままで。[%p]
source: 600:The tears wouldn't stop coming. I wiped them away with the palm of my hand, but my vision was still blurry.[%p]
zh_cn: 600:眼泪停不下来，不管我怎么用手背擦，视野都模糊不清。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「うう……七海……」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Wah... Nanami...[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「呜呜……七海……」[%p]

# 800:つぶやく。[linebreak]自分の声の予想を上回る情けなさに、反吐が出そうになる。[%p]
source: 800:I whispered. My voice sounded even more pathetic than I thought. It made me want to throw up.[%p]
zh_cn: 800:我喃喃自语道。[linebreak]自己的声音比想象中还要没出息，让我觉得好想吐。[%p]

# 900:僕はぶんぶんと首を左右に振って、湧き出してくる弱い心を必死で振り払った。[%p]
source: 900:I shook my head, trying as hard as I could to drive away the weakness welling up inside me.[%p]
zh_cn: 900:我用力摇头，拼命甩开涌上心头的软弱念头。[%p]

# 1000:ここで躊躇したら、もう絶対にＯ－ＦＲＯＮＴには行けなくなる。[%p]
source: 1000:If I stopped for even a moment here, I'd never be able to go to O-FRONT.[%p]
zh_cn: 1000:如果现在犹豫了，就绝对无法去O－FRONTE了。[%p]

# 1100:勢いでなんとかするしかない。[%p]
source: 1100:I had to keep the momentum going.[%p]
zh_cn: 1100:只能靠气势硬上了。[%p]

# 1200:七海のことは心配だ。いてもたってもいられない。[linebreak]だからこうして部屋から飛び出したんだ。[%p]
source: 1200:I was worried about Nanami. Too worried to do nothing. That's why I'd run out of my room like this.[%p]
zh_cn: 1200:我担心七海，坐立难安。[linebreak]所以我才会像这样冲出房间。[%p]

# 1300:この勢いを失うな。[linebreak]Ｏ－ＦＲＯＮＴに行けば、なんとかなる……。[%p]
source: 1300:Keep up the momentum. Get to O-FRONT and things will work out.[%p]
zh_cn: 1300:不能失去这股气势。[linebreak]只要去O—FROONT，总会有办法解决……[%p]

source: 1400:Hurry and put on your shoes. Grab your Seira-tan figure as a good luck charm. Then run. Just run. Keep the pressure on yourself.[%p]
zh_cn: 1400:赶紧穿上鞋子吧。[linebreak]然后，把星星来的模型当作护身符戴在身上好了。[linebreak]接下来就是奔跑吧。总之跑就对了。把自己逼到绝境吧。[%p]

# 1500:今、七海を助けられるのは、僕だけなんだ……！[%p]
source: 1500:Right now, you're the only person who can save Nanami![%p]
zh_cn: 1500:现在能拯救七海的人，只有我而已……！[%p]

# 1600:ギリリと、奥歯を噛みしめて、[linebreak]靴を履こうと、ベースの中に戻ろうとしたところで――[%p]
source: 1600:I clenched my jaw. I went to head back into the Base to get my shoes, and...[%p]
zh_cn: 1600:我咬紧牙关。[linebreak]正当我想穿鞋，准备回到贝斯里头时——[%p]

source: 1700:And I thought I heard a sound. I leapt up in surprise. I looked toward the source of the sound and saw someone there.[%p]
zh_cn: 1700:我好像听到了什么声音。[linebreak]吓得跳了起来。[linebreak]我往发出声响的方向看去，发现那里有个人影。[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 1900:な、なみ……？[%p]
source: 1900:N-Nanami?[%p]
zh_cn: 1900:奈、奈美……？[%p]

# 2000:ごしごしと目をこすり、改めてその顔をじっと見つめてみる。[%p]
source: 2000:I rubbed my eyes and stared at her.[%p]
zh_cn: 2000:我揉了揉眼睛，再次仔细端详那张脸孔。[%p]

# 2100:七海だ。妹の顔を、見間違うはずがない。[%p]
source: 2100:It was Nanami. She was my little sister. I couldn't possibly mistake her for someone else.[%p]
zh_cn: 2100:是七海啊！我不可能认错妹妹的脸孔。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「な、七海っ！」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]N-Nanami![%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「七……七海！」[%p]

# 2300:慌てて駆け寄った。[%p]
source: 2300:I hurried over to her.[%p]
zh_cn: 2300:我连忙冲过去。[%p]

# 2400:七海は、なぜか全裸だった。力なくうなだれていて、表情をうかがい知ることはできない。[linebreak]細い身体は、小刻みに震えていた。[%p]
source: 2400:For some reason, she was stark naked. She was slumped forward, and I couldn't see what her expression was like. Her slender body was shivering.[%p]
zh_cn: 2400:不知为何，她全身赤裸，无力地垂着头，我无法看清她的表情。[linebreak]纤细的身体微微颤抖着。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「七海……？」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Nanami?[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「七海……？」[%p]

source: 2600:I didn't know what happened, or what to do. All I could do was keep saying her name.[%p]
zh_cn: 2600:我冲了过去，但连我自己都搞不清楚到底发生了什么事，现在是什么状况？所以我只能不断呼唤她的名字。[%p]

# 2700:ホントは抱きしめてあげたりしたいところだけど、後々ヘンタイ兄貴扱いされるような気がしてそれも躊躇してしまう。[%p]
source: 2700:I wanted to give her a big hug, but she'd probably call me a “pervert big brother” later if I did.[%p]
zh_cn: 2700:其实我很想给她一个拥抱，但总觉得之后会被当成变态老哥看待，所以也犹豫不决。[%p]

# 2800:[name]七海[line]「お……にぃ……？」[%p]
source: 2800:[name]七海[line]Brother?[%p]
zh_cn: 2800:[name]七海[line]七海[%p]

# 2900:七海が、のろのろとした動作で顔を上げた。[%p]
source: 2900:She slowly lifted her head.[%p]
zh_cn: 2900:七海以缓慢的动作抬起头来。[%p]

# 3000:表情は蒼白。唇の色まで真っ青。[linebreak]今にも死んじゃうじゃないかって思えるくらい。[%p]
source: 3000:Her face was deathly pale. Even her lips were pale. She was so pale, I thought she might die at any moment.[%p]
zh_cn: 3000:脸色苍白，连嘴唇都发紫了。[linebreak]看起来好像随时都会死掉一样。[%p]

# 3100:瞳も虚ろで。
source: 3100:Her eyes were empty.
zh_cn: 3100:眼神也空洞无神。

# 3200:[linebreak]それでも僕を見ると、目尻から大粒の涙が溢れた。[%p]
source: 3200:[linebreak]But big tears fell from them when she saw me.[%p]
zh_cn: 3200:[linebreak]即使如此，她一看到我，眼角就涌出斗大的泪珠。[%p]

# 3300:瞳も虚ろで。それでも僕を見ると、目尻から大粒の涙が溢れた。
source: 3300:Her eyes were empty. But big tears fell from them when she saw me.
zh_cn: 3300:眼神也空洞无神。即使如此，她一看到我，眼角就涌出斗大的泪珠。

# 3400:[name]七海[line]「おにぃ……ナナは……」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]Brother... I...[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「哥……奈奈我……」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「ど、どうしたんだよ、お前……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]W-What happened to you?[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「你、你怎么了啊，喂……」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「大丈夫、なの……？」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Are you okay?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「没事吧……？」[%p]

# 3700:僕の問いかけに、七海は小さく首を左右に振った。[%p]
source: 3700:Nanami softly shook her head.[%p]
zh_cn: 3700:面对我的问题，七海轻轻摇了摇头。[%p]

# 3800:[name]七海[line]「ナナは……なんで、ここに……いるの？」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]What am I doing here?[%p]
zh_cn: 3800:[name]七海[line]七海[%p]

# 3900:[name]七海[line]「よく、思い出せないよ……」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]I can't remember.[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]七海[%p]

# 4000:とにかく七海の身体に傷などがないか、ざっと確かめてみる。[%p]
source: 4000:I checked her over to see if she was injured.[%p]
zh_cn: 4000:总之我先大致确认一下，看看她身上有没有受伤之类的状况。[%p]

# 4100:もちろん見たらヤバそうなところは意識的に視界に入れない。[%p]
source: 4100:Of course, I avoided looking at anything I shouldn't see.[%p]
zh_cn: 4100:当然，那些一看就很不妙的地方，我会刻意不去看。[%p]

# 4200:っていうか、ぼ、僕は実妹には欲情なんかしないしな！[linebreak]妹の裸なんて、まったく興味はないよ！[%p]
source: 4200:Just so we're clear, I'm not getting horny over my IRL little sister! I'm not interested in seeing her naked at all![%p]
zh_cn: 4200:而且我不会对亲妹妹起色心啦！[linebreak]我对妹妹的裸体完全不感兴趣啊！[%p]

source: 4300:Anyway, she didn't seem hurt. So, what was that blood on her phone, then? No, I could think about that later.[%p]
zh_cn: 4300:看来她似乎没有受伤。[linebreak]那么，沾在手机上的那些血迹又是什么？[linebreak]不，那件事之后再想吧。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「と、とにかく、寒いから、中に……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]L-Let's just get you inside. It's cold.[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「总、总之天气很冷，快进来里面吧……」[%p]

# 4500:手を差し伸べる。[linebreak]七海の動きは鈍い。[%p]
source: 4500:I offered her a hand. Her movements were stiff.[%p]
zh_cn: 4500:我向她伸出手。[linebreak]七海的动作很迟钝。[%p]

# 4600:それに震えもちっとも止まる気配がない。[linebreak]まるで生まれたての子鹿みたいだ。[%p]
source: 4600:And she was still shaking, too. She was like a newborn fawn.[%p]
zh_cn: 4600:而且颤抖完全没有停止的意思。[linebreak]简直就像刚出生的小鹿一样。[%p]

# 4700:僕の手を、七海がつかんでくる。[linebreak]冷たい。あまりの冷たさに、僕の方が“ひゃっ”と声を上げてしまった。[%p]
source: 4700:She grabbed my hand. She was cold. She was so cold, it made me scream.[%p]
zh_cn: 4700:七海抓住我的手。[linebreak]好冰，因为太冰冷了，反而是我发出「呀」的一声惊呼。[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「ちょ、おま、冷え過ぎだろ……」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Y-You're really cold![%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「喂，你也太冰了吧……」[%p]

source: 4900:I touched her bare shoulder, knowing that she'd probably yell at me. It was cold, too. Should I get her into a warm shower? Or first get her something warm to drink?[%p]
zh_cn: 4900:我做好被骂的心理准备，试着碰了她裸露在外的肩膀。[linebreak]果然很冰凉。是不是该让她冲个热水澡呢？[linebreak]还是应该先让她喝点热饮？[%p]

# 5000:いずれにしても素っ裸で放っておくわけにもいかない。[linebreak]七海がどう思うかなんて気にしている場合じゃなかった。[%p]
source: 5000:Either way, I certainly couldn't leave her out here naked. Now wasn't the time to worry about what she might think.[%p]
zh_cn: 5000:不管怎样，都不能把她丢在这里不管。[linebreak]现在不是在意七海怎么想的时候了。[%p]
